O quê? Não estamos na primeira classe?
Ganhe o torneio, talvez no caminho de volta.
Eu me contentaria com a classe econômica plus.
Bem, diga ao Mitch que não vou passar de cinco por cento.
Ele quer nove? O que ele é, alto?
Certo, diga a ele que lhe daremos seis e meio.
Sim, seis e meio, e essa é minha oferta final.
Sim. Certo. Tchau.
Olá. Quem é? Olá.
Oh.
Ele não gosta de homens.
Imagino de onde ele tirou isso.
Tudo bem, vamos lá, companheiro. Olhos para onde estamos indo.
Eu acho que nós estamos...
Bem-vindo a bordo, filho.
Skytrain A80.
Aeronave bimotora de fuselagem larga.
Mesma fuselagem e componentes de asa
como as variantes A90.
Sim, é isso mesmo.
Ah, Jem gosta de aviões.
Eu posso ver isso.
- Tenha um ótimo voo. - Você também.
- Ela é tão bonita. - Obrigada.
Sim, é uma ótima companhia.
E vamos conhecer nosso novo neto.
Nosso quinto.
Garota linda.
- Ele é. - Sim.
Esta é a Renee.
Quão cheios estamos?
Pegamos mais algumas dezenas em Los Angeles
Vamos fechá-lo então.
Entendido.
Espere! Espere!
Bem-vindo a bordo e aloha.
Não vamos para o Havaí. Vamos descer em Los Angeles
Bem, ainda assim, você conseguiu.
Deve ser seu dia de sorte.
Certo, é isso aí.
Você conseguiu a janela.
Hum, eu realmente não voo bem.
Não gosto de olhar para baixo a 40.000 pés.
Então não olhe para baixo.
- Ele está voltando a si. Cap? - Cap, você ainda está conosco?
Estou bem. Vamos voltar ao trabalho.
Você está bem, Cap. Tente não se levantar. Tente não se levantar, tudo bem?
Você fez a barba rente com uma lâmina desse tamanho.
Olho esquerdo normal. Pupila direita ainda lenta.
Possível concussão. Vamos levá-lo ao pronto-socorro.
Ele vai me matar.
Não, não, ele vai me demitir e depois vai me matar.
Por quê? Você salvou a vida dele.
Foi isso que eu fiz?
Sinceramente, eu realmente não sei
porque eu só queria bater no cara.
Ah, se você quiser, eu posso tentar polir isso para você.
- Acho que estamos bem. - Vamos, vamos.
P-pare, e-estamos bem.
- Entendi. - Sim, não se preocupe, Cap.
Eles estão levando você ao hospital só para fazer alguns exames de rotina.
- E uma mangueira de dez centímetros! - Entendido.
Tudo bem, vamos colocá-lo lá dentro.
Então acho que isso faz de você o capitão interino.
Alguma ordem, Capitão?
Tudo bem.
Como capitão interino enquanto Gerrard está incapacitado,
minha primeira tarefa é...
Uma festa dançante.
Vamos.
Da próxima vez que uma serra circular vier atrás de mim,
Espero que você esteja por perto.
- Sincronizado e corrigido por synck - - www.addic7ed.com -
Emmett Washington morreu vivendo seu propósito,
protegendo e servindo, cuidando de sua comunidade.
E é isso que ele gostaria que fizéssemos,
para cuidar uns dos outros neste momento terrível.
Para dizer algumas palavras de lembranças, Athena Carter,
Noiva de Emmett.
Obrigado.
Para Emmett...
ser policial não era apenas um trabalho...
era um chamado.
Cada dia de sua vida foi dedicado a esse chamado.
Emmett foi quem me inspirou a me tornar policial.
E por isso...
Sou eternamente grato.
Sou grata por Emmett ter entrado na minha vida.
Grato por seu amor e comprometimento.
Não apenas para mim, mas para a cidade de Los Angeles
e para este departamento.
A melhor coisa que podemos fazer para homenageá-lo
é continuar o trabalho.
Sempre honrarei Emmett.
E eu sempre o amarei.
Todas as unidades, liberem o ar para o tráfego prioritário.
Despacho chamando 237,
Oficial Washington.
Esta é a chamada final
para 237...
Oficial Emmett Washington.
O oficial Washington está com 10-7.
Obrigado pela sua dedicação, serviço e lealdade.
Você pode ficar tranquilo.
Temos o relógio daqui.
Fiquei pensando sobre isso.
Não vou aceitar o acordo.
O que?
Não vou aceitar o acordo de liberação antecipada.
Você me faz arrastar minha bunda até o Arizona
e agora você decidiu que não vai cooperar?
Eu vou cooperar.
Eu só estou...
Não vou aceitar o acordo. Não a menos que eu tenha sua benção.
Eu nem sei o que dizer sobre isso.
Você não precisa dizer nada.
Por que você não me diz por que homens de terno estão tentando te matar?
Você sabe quem é Maxwell Fulton?
Administrador financeiro de Beverly Hills e pedófilo de primeira.
Bem, desde alguns meses atrás,
Eu nunca tinha ouvido falar desse cara.
O Ministério Público dos EUA veio até mim com uma oferta.
Troque de prisão, aproxime-se do cara
e ver se ele confiaria em mim.
Conforme discutimos, o nome dele é Maxwell Fulton.
Estamos procurando nomes de pessoas que ele está protegendo
e pessoas que o protegem.
Bem,
conhecer Maxwell foi fácil o suficiente
porque todos os outros na prisão rejeitaram o cara
porque ele era um molestador de crianças
Eu fui o único que se abaixou o suficiente para falar com ele.
Delicioso.
Sim, ok, bem, de qualquer forma, eventualmente...
Maxwell e eu éramos assim.
E isso me deixou enjoado, muito.
Ele citou nomes?
Não no começo.
Depois que ele foi esfaqueado, ele se abriu um pouco.
A Irmandade tentou espancá-lo.
E eles fizeram um bom trabalho também, exceto que Maxwell sobreviveu.
Ajuda!
Seis semanas na enfermaria...
Acorde. Acorde.
Quando ele voltou para mim,
ele era um livro aberto.
Tenho que te contar uma coisa, algo que ninguém mais sabe...
caso venham atrás de mim novamente... onde fica minha biblioteca.
Todos que já filmei,
todo mundo que eu arrumo uma garota,
Coloquei tudo em um só lugar.
Maxwell disse que havia pessoas do lado de fora
que faria e poderia fazer qualquer coisa
para colocar as mãos no que ele chamava de "sua biblioteca".
Então ele te contou onde colocou tudo, hein?
Se eu te disser, o alvo estará nas suas costas.
Certo. Fique firme.
Vou falar com o capitão e garantir que o LAPD esteja no portão para nos receber.
Senhora, estamos apenas começando a descer.
Se você pudesse retomar seu assento.
Preciso falar com o piloto. É urgente.
Não posso deixar você entrar aí.
O telefone está bom.
Lista de verificação concluída.
Continue descendo. Estou 10-1.
Este é o Capitão Dominguez.
Capitão, tem um sargento da polícia aqui que gostaria de falar com você.
Tudo bem. Eu ia entrar de qualquer jeito.
Curva à esquerda, 30 graus...
Tráfego. Tráfego. Subida. Subida.
- Sobe! - Sobe!
Tráfego. Subida. Subida.
Tráfego. Tráfego. Subida. Subida.
Perigo. Reduza a altitude.
Olá! Olá!
Perigo.
Ei!
Reduza a altitude.
Perigo. Reduza a altitude.
O que eu posso fazer? O que eu posso fazer?
Reduza a altitude.
Perigo. Reduza a altitude.
OK.
Primeiro de maio! Primeiro de maio!
Emergência, emergência!
_
Keystar 63, você lê? Câmbio.
895-Alpha, você está ouvindo?
Eles estavam em um padrão de pouso e subiram de repente,
então nivelado para menos de 10.000 pés. Agora eles não estão respondendo.
Acabei de perder o 895-Alpha. Aeronave leve.
Ele disse algo sobre abelhas e depois desapareceu do radar.
Pode repetir isso? Estou com um pouco de dificuldade para ouvir você, senhora.
Talvez seja porque a janela está aberta!
- Você está dirigindo? - Não.
Vôo.
Voo 63 da Keystar saindo de Phoenix.
Houve um acidente!
Uma colisão no ar.
Nosso rádio aqui está quebrado.
Você pode me dizer seu nome?
Atena Grant.
Preciso de tráfego aéreo.
Tráfego aéreo, tenho o sargento do LAPD
Athena Grant, passageira do Keystar
Voo 63, passando a ligação para você agora.
Voo 63, aqui é Nick Johnson, Controle de Tráfego Aéreo.
Você está aí, Voo 63?
Mais uma vez, aqui é o Controle de Tráfego Aéreo, Nick Johnson.
Nick, estamos com problemas aqui em cima.
Nós batemos em alguma coisa.
Nós sabemos, um avião leve.
Sim, não é leve o suficiente.
Nosso capitão está desaparecido,
Eu estou supondo...
sugado pelo buraco que é...
que está neste cockpit.
Tem um assento retrátil nele agora.
Quem estabilizou a aeronave?
Nosso copiloto.
Ele está vivo, mas inconsciente.
Ele está em péssimo estado.
Tudo bem.
Preciso que você olhe no painel de instrumentos,
logo abaixo do para-brisa.
Você vê um botão que diz AP?
Uh... uh...
Sim, eu concordo.
- Está aceso? - Sim.
Ótimo. Seu piloto automático está ativado.
Sargento Grant, aqui é Amy Olson, Supervisora ​​de Tráfego Aéreo.
Estamos limpando o espaço aéreo ao seu redor,
então não há nada do lado de fora da sua janela com que você precise se preocupar.
A aeronave permanecerá no céu.
Ah, isso é encorajador.
Por enquanto, fique tranquilo e mantenha seu telefone por perto.
Entraremos em contato com você neste número
o mais rápido que pudermos com um plano de jogo.
Estamos rolando.
Desliguem seus celulares, por favor.
Ação!
Cap, é melhor você dar uma olhada aqui.
Me ajude, me ajude. Estou aqui.
Os proprietários disseram que
Acabei de renovar o piso do banheiro ontem.
E ninguém mais viu o encanador desde então.
Hmm. Certo, pessoal, afastem-se.
Vou fazer um Roto-Rooter nesse cara do jeito antigo.
Uau, uau, uau! Podemos cortar?
E agora?
Uh, me desculpem, pessoal. É só que... primeiro,
você nunca balançaria essa coisa nem perto
onde a vítima pode estar porque você pode machucá-la.
- Quer dizer, você poderia até matá-lo. - Ei, consultor de tecnologia.
- Sim. - É um programa de TV, não uma realidade.
Entendido. Então, se é um programa de TV e você tem que usar uma marreta,
você quer lembrar que está batendo
- no ladrilho. - Sim.
E cacos afiados de porcelana
poderia voar de volta para você, então você abaixaria suas viseiras
ou você pode voltar para casa cego.
Eles não estão abaixando suas viseiras,
porque então o público não verá seus rostos.
E isso não é porcelana de verdade.
É gesso. Não é real.
Mas queremos que pareça real, não é, Marcus?
Preciso do meu roteiro.
- Acho que talvez esse cara me odeie. - Não se preocupe com isso.
Ele irá embora até o fim da semana, para outro show, mas você...
você ainda estará aqui.
Acho que isso é bom.
Parece que o sangramento parou.
A pressão arterial está se mantendo.
- 95/65. - Bem, ele está vivo.
Agora preciso dele vivo e acordado.
Temos muitas pessoas feridas aqui.
E outro problema...
Isso não é bom.
Não. Não é.
Tudo bem.
Todas essas pessoas aqui atrás estão sendo promovidas.
Mova todos para o mais longe possível do rasgo.
Certo. Vamos lá, pessoal.
Vai, vai, vai, vai.
Sobe. Vamos. Vamos.
Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Cuidado com a cabeça.
Se eu pudesse ter a atenção de todos.
Meu nome é Athena Grant, sou sargento do LAPD.
Tenho mantido contato com pessoas no local.
Eles estão cientes da nossa situação
e estão trabalhando em uma solução.
Qual é a nossa situação?
O que é que foi isso?
Nosso avião se envolveu em uma colisão no ar.
Mas me disseram que não corremos perigo de afundar.
Eu sei que todos vocês estão com medo.
Não vou dizer para você não ser, porque eu também sou.
Mas o importante agora é que nos ajudemos
e não entre em pânico.
Agora, quem tem serviço de celular?
Vocês acham estranho não termos notícias do hospital?
Não, o Presbyterian sempre se atrasa a essa hora do dia.
Vou te dizer o que é estranho.
Gerrard não está sentado naquela cadeira gritando conosco enquanto comemos salada de ovo.
- Olá, Maddie. - Olá.
Vamos tirar o 118 de rotação pelo resto do turno.
É sobre aquela coisa com Gerrard?
- Porque Hen cuida disso. - Não.
Tenho algumas pessoas na linha que precisam falar com você.
- Para mim? - Para todos vocês.
Coloque-me no viva-voz e eu explico.
OK.
Olá, pessoal, aqui é a Maddie.
Olá a todos. Preciso da vossa ajuda
com múltiplas vítimas em uma colisão no ar.
Não estamos nem perto do aeroporto.
Nem eles. Eles ainda estão no ar.
O ATC está trabalhando para derrubá-los.
Por enquanto, vou repassá-los para cada um de vocês
individualmente para triagem.
Por que nós?
Porque você é a melhor esperança deles.
E porque Atena está naquele avião.
Você ligou para Bobby Nash.
Não estou disponível para atender sua ligação neste momento.
Por favor, deixe uma mensagem.
Bobby...
Eu te amo bebê.
Por favor, diga-me que você elaborou um plano.
Tenho algumas pessoas sofrendo aqui.
Achamos que sim, sargento.
Certo. Eu adoraria ouvir isso.
Você vai pousar o avião.
Vou pousar o avião?
Esse não é um bom plano.
Entramos em contato com um instrutor de voo. Ele está vindo para cá.
Ele vai orientar você.
Me orientou?!
Na verdade, ele já fez isso muitas vezes.
Quando?
Com alunos. Em um simulador de voo.
É essencialmente a mesma coisa.
Exceto em um simulador,
quando você comete um erro, você tem outra chance.
Tem gente neste avião!
E você vai levá-los todos para casa em segurança.
Sabe, há outra coisa que você deveria saber.
Há um buraco no avião. Mais um.
Atrás. Um pedaço do avião que nos atingiu
está atravessando o telhado.
Você deve afastar as pessoas disso, se possível.
- Já fiz. - Ótimo.
Então você-você deve ficar bem.
Devemos evacuar o aeroporto?
Talvez.
Não, não! Você me escuta.
Você se aproxima dela novamente, e eu quero dizer até mesmo o mesmo estado,
se você olhar na direção dela, eu saberei.
E da próxima vez que você baixar a guarda
só por um momento,
só saiba que vou aproveitar esse momento para acabar com seu sangue,
vida patética...
Olá, Bobby, amigo.
Sandy, Sandy, preciso te ligar de volta,
querida, sim. Alguém, uh, acabou de aparecer.
Tudo bem, querida. Tchau. Tchau.
- Você está bem? Certo. - Sim, sim, sim. Eu estava apenas, uh...
- Fazendo uma cena? - Sim, sim, sim.
- Mas não para isso. Sente-se. - Sim. Tudo bem.
Não para isso. Estive ensaiando para uma peça.
- Certo. - Sim, eu escrevi.
Uh, eu coescrevi. Esse foi meu parceiro de escrita.
Você já viu o filme Platoon?
Pelotão?
Isso é com, uh, Wilford Brimley
no centro de aposentadoria e os alienígenas o levam embora?
Esse é o Cocoon. O Platoon...
Vietnã. Oliver Stone. Sim.
Eu lembro, eu só estava fazendo uma piada.
Ah, o tipo de ironia séria e já vista de tudo.
Sim. Sim, vou usar isso.
Então, Pelotão?
De qualquer forma, sim. Então, uh...
Antes do elenco ir para as Filipinas
- para filmar o filme, certo? - Certo.
- Charlie Sheen. - Sim.
- Willem Dafoe. - Certo.
E, uh, sim, um Johnny Depp muito jovem.
- Ah, sim. Depp. - Bem...
Todos eles trabalharam com um sargento instrutor de verdade...
- Certo. Sim. - Certo? Por duas ou três semanas.
E isso realmente os ajudou a sentir como
como é estar na selva.
- Certo, certo. Sim. - Então realmente, realmente ajudou
com sua performance e tudo mais.
Sim.
Ah, então você quer fazer isso, mas com combate a incêndios?
- Sim, exatamente. Exatamente. - Sim.
Um fim de semana nas montanhas, só os homens.
Sabe, ou poderíamos fazer isso na minha casa em Malibu.
Uh, mas sim, de qualquer forma, você pode ser
o, uh, sargento instrutor e eu não sei, tipo,
repreenda-nos o quanto quiser.
Bom, eu adoro repreender as pessoas.
Isso é nojento!
Vou pensar sobre isso.
Você leva seu tempo, está tudo bem. Sim, sim, sim, você pensa sobre isso.
- Vou pensar nisso. Certo. - Sim, sim. Incrível.
Oh, oh-oh. Bobby, Bobby, Bobby.
Sim, sim, só mais uma ideia, tudo bem?
Acho que meu personagem deveria usar uma frase de efeito.
- Tudo bem? Então você pode imaginar... - Sim.
Todos os sinos estão tocando,
estamos correndo para o nosso caminhão de bombeiros e tudo,
e então eu fico ali e digo algo como,
"Vamos montar, rapazes."
- Sim. - O que você achou? Você gostou?
Tem um verdadeiro sabor ocidental.
Meu Deus, foi exatamente isso que pensei.
Vou tentar.
Tudo bem, estamos de volta.
Uh...
Bobby Nash: O que é isso?
Ele é o consultor técnico do seu programa.
Não me importa se você está rolando, ok?
É uma emergência. São várias emergências.
Certo, basta colocar gelo na perna, isso vai reduzir o inchaço.
Preciso que você tenha certeza
que não há nada obstruindo suas vias aéreas.
Ela bateu no teto da cabine?
Ela está falando?
Mais ou menos.
Respire, Donna. Estamos aqui com você, querida.
Chaminé, acho que a perna dela está quebrada.
E por que você pensaria isso?
Bem, para começar, está torto!
Certo. Certo. Você veio com bagagem de mão hoje?
Não, estou viajando com pouca bagagem.
Então encontre um.
Estamos fazendo uma tala.
Ei!
Alguém tem bagagem de mão?
Preciso fazer uma tala.
Eu tenho algo.
Como está a pressão arterial dele?
Participação da BP.
Mas ele ainda está inconsciente.
E eu acho que tenho
- alguns sais aromáticos. - Não!
Absolutamente não. Ele está estável, continue monitorando-o.
Tia, descreva-me a respiração dele.
É como respirações rápidas e curtas.
Ele começou a surtar quando as máscaras de oxigênio
- desceu. - Certo.
Acho que isso pode ser um ataque de pânico.
Nós vamos apenas treiná-lo para respirar, ok?
Ei.
Te peguei.
Vamos respirar juntos, ok?
Sim, tudo bem.
Aqui! Aqui! Aqui.
Ok, entendi.
Ok, coloque a alça embaixo da perna dela
e encontre algo para apoiá-lo.
Me dê uma revista!
- Sargento Grant. - Sim?
O instrutor de voo está aqui.
- Certo. - Sargento,
meu nome é Jimmy Hadley,
Sou seu instrutor de voo.
Eu formei centenas de alunos
da minha escola de aviação, de atletas profissionais até avós.
Estou muito familiarizado com a aeronave em que você está.
Nós vamos nos sair muito bem.
- Estão todos afivelados? - Sim.
Certo, vou deixar você saber o que faremos aqui.
Você queimou bastante combustível atravessando o oceano.
- Isso é um problema. - Não, na verdade, isso é bom.
Quanto mais leve você for, mais fácil será pegá-la.
Então, vou trazê-lo de volta aqui em um grande arco
e te dar muito tempo
para facilitar o manuseio dela na sua corrida até o aeroporto.
Mas...
a primeira coisa que temos que fazer é virar você.
Como fazemos isso?
Vamos mudar sua direção para curva à esquerda três-seis-zero.
Isso não me diz nada.
Quero que você olhe para a linha superior do seu painel de instrumentos,
logo abaixo do para-brisa.
- Você vê? - Sim, eu vejo, eu vejo.
Ok, bom. Você vê os displays ali?
Aqueles com números?
Você quer aquele com o título atual.
Qual diabos é esse?
Este.
É aquele que lê...
"Dois-seis-zero"?
Muito bom. O melhor da classe.
Agora você vê o mostrador que está embaixo dele?
Eu quero que você vire para a esquerda
até que apareça "três-seis-zero".
Certo. Entendi. E agora?
Agora relaxe.
Parabéns, você acabou de dar a volta em um jato.
- É isso? - Por enquanto.
O que você quer dizer? Quanto tempo demora para filmar uma cena?
Ok, vocês estão indo muito bem.
Você encontrou alguma coisa que o mantivesse unido?
Sim, temos algumas gravatas!
Ok, perfeito. O que eu quero que você faça é que eu quero que você
para amarrá-lo de forma que fique seguro,
mas não tão apertado a ponto de restringir o fluxo sanguíneo.
Sinto muito, treinador.
Ei. Nós vamos para aquele torneio.
E não importa o que aconteça, você ainda está
- capitão do time, ok? - Uh-huh.
Chaminé!
A perna dela está inchando muito!
Ah, sinta ao redor do tornozelo dela.
Você consegue sentir o pulso dela?
- Consegui! - Certo, ótimo.
Preciso que você continue verificando.
O que acontece se eu não conseguir sentir?
Então nos preocupamos.
Expire.
Dois, três, quatro.
Segurar...
Hen, acho que isso não está ajudando.
Ele ainda está com dificuldade para respirar?
Sim. E os lábios dele estão ficando azuis.
Tudo bem, Tia, não acho que isso seja um ataque de pânico.
Sim, eu também não.
Ele está tossindo uma gosma rosa.
Isso seria escarro com sangue.
Certo, quando o avião subiu, você disse que ele estava com oxigênio?
Não, ele quebrou a máscara.
Ok, acho que ele tem
edema pulmonar de alta altitude.
Os alpinistas entendem, é fluido nos pulmões,
- afogando-o de dentro para fora. - O que fazemos?
O tratamento normal seria levá-lo
para o chão, mas como isso não vai acontecer tão cedo,
você pode, você pode alcançar uma dessas máscaras de O2?
Galinha, o oxigênio não está funcionando.
Ok, então precisamos de algo mais forte.
Algo que manterá seus vasos sanguíneos dilatados,
levando o fluido para fora dos pulmões.
Eu tenho uma ideia.
Atenção!
Alguém aqui tem disfunção erétil?
Alguém está carregando sildenafil?
Medicamentos para DE.
A vida de um homem depende disso.
Meu.
Certo, quão inchado está agora?
Tudo sob o joelho dela,
tudo ficou pálido.
Tudo bem, preciso que você cuidadosamente
retire a tala e sinta o pulso dela.
Ai!
Nada. Não consigo sentir.
Então, o que isso significa?
É chamado de síndrome compartimental.
A pressão está aumentando, interrompendo o fluxo sanguíneo.
Se não a aliviarmos logo, ela pode perder a perna
- ou pior ainda. - Bem, como fazemos isso?
- Como vamos aliviar isso? - Vamos fazer
o que é chamado de fasciotomia.
Um o quê?
Você vai cortá-lo.
Precisamos de algo extremamente afiado.
Talheres de avião não funcionam.
Tem que ser extremamente afiado.
Todos nós passamos pela segurança.
Não há nada muito afiado.
Eu posso fazer uma lâmina.
Me dê uma escova de dentes
e um isqueiro.
- Você pode levar meu cachorro? - Sim, sim.
Obrigado.
Certo. Abra bem.
Como ele vai engolir tudo quando estiver inconsciente?
- Esfregar a garganta dele, como com meu cachorro? - Não faça isso.
Não. Ele-ele pode engasgar.
Temos que encontrar outra maneira de dar-lhe este medicamento.
Olá. Eu de novo.
Agora estamos procurando um nebulizador.
Então, se alguém tem asma ou...
Eu empacotei uma.
Para minha DPOC.
Vocês dois.
Realmente está dando certo.
Vantagens de ser idoso, querida.
Você está fazendo uma faca de prisão.
Onde você aprendeu a fazer isso?
Onde você acha?
Tudo bem, agora, quando você tiver o pó,
misture com água no reservatório.
Certo, vou fazer isso.
OK.
E agora?
Ligue-o e reze para que eu esteja certo.
Certo. Vamos lá.
Vamos.
Ele está acordando.
Você acabou de me salvar?
Eu... acho que sim.
Tudo bem, mantenha-o no neb.
Deixe os comprimidos fazerem o seu trabalho.
E encontre um cobertor e coloque sobre as pernas dele.
Para que serve o cobertor?
Modéstia.
Certo.
Ok, isso é afiado.
E esterilizado.
Aqui.
- Eu? - Sim.
Nunca esfaqueei ninguém.
Bem, eu também não.
Alguém!
- Alguém! - Certo.
Tudo bem. O que eu faço?
Ok, preciso que você corte
até o músculo, com meia polegada de profundidade.
Comece abaixo do joelho, na parte interna da perna.
Ok, ok, ok.
Oh, Deus!
É para fazer barulho?
Sim, agora corte até o tornozelo dela.
É como cortar uma salsicha.
Aguente firme, Donna!
Está-está se sentindo melhor.
Você cortou minha perna e ela se sentiu melhor.
Como é a cor?
Está voltando!
É rosa.
E eu posso sentir um pulso.
Lá vamos nós. Bom trabalho, equipe.
Bom trabalho, rapazes.
Com quem você está aqui?
O meu pai.
Ele sabe que você está aqui?
Ele está ajudando uma senhora.
Vocês dois vão para o Havaí de férias?
É o aniversário da minha mãe.
Ela mora lá fora?
Perdemos a mãe do Jem há alguns anos,
então gostamos de fazer coisas que ela gostava de fazer. Você sabe, para comemorar.
Vamos, Jem.
Precisamos voltar aos nossos lugares.
Olá, obrigado pela ajuda.
Sem problemas.
Isso sim é assustador.
Como estão todos aí?
Eles estão todos vivos.
Seus amigos no chão cuidaram disso.
Ei, falando em chão,
os poderosos já sabem como nos levarão até lá?
Sim, eles têm um plano.
Eles querem que eu pouse o avião.
Ahã.
Agradeço o voto de confiança.
Ei!
Ouvir.
Se alguém nesta coisa pode fazer isso,
Eu apostaria meu dinheiro em você.
Mas caso as coisas não saiam como gostaríamos,
talvez devêssemos ligar para lá e avisar outra pessoa
onde está o livro preto de Fulton.
Só para o caso de não conseguirmos.
Você tem alguém em quem confia?
Sim, eu faço.
Simplesmente não consegui falar com ele.
Você sabe,
Eu sempre achei que essa coisa de cão de apoio era besteira,
mas há algo nisso.
Onde está o mordomo?
Eu gostaria de uma ginger ale.
Acho que suspenderam o serviço de cabine, querida.
Gente, eu sei que é assustador,
e... eu sei que minha perna está realmente nojenta.
Mas a gente se adapta, né?
Nós conseguimos.
Nós vamos ficar bem.
Janowitz, quero esse relatório na minha mesa amanhã de manhã.
E com verificação ortográfica dessa vez.
Capitão Maynard, uma palavra.
Pensei que vocês dois estivessem no LAX, pegando seu prisioneiro.
Nós éramos.
Um pequeno problema.
Nosso prisioneiro não estava no voo.
Nem o seu sargento Grant.
Então, gostaríamos muito que pudéssemos ter um momento.
Qualquer informação que você possa ter sobre...
Onde diabos eles dois podem estar agora?
Tem certeza de que foi para o portão certo?
Sim, fomos para o portão certo e para o aeroporto certo.
Mas talvez não tenhamos escolhido o policial certo para o trabalho.
Você não a escolheu, lembra?
Dennis Jenkins fez isso.
Deixe-me tentar o celular dela.
Já fizemos isso inúmeras vezes.
- Sempre vai direto para... - Correio de voz.
Capitão Maynard?
Temos que enfatizar para você o quão sério
esse assunto é?
Ah, estou perfeitamente ciente do que está em jogo.
Talvez você não esteja,
porque se Dennis Jenkins não for entregue a nós
algemado e inteiro
- dentro de uma hora... - O quê?
Você vai ficar com o distintivo do Sargento Grant?
Não só dela.
Senhores,
Tenho certeza de que existe uma solução perfeitamente simples
explicação para o que aconteceu.
E qualquer que seja a situação em que Atena se encontre
com Dennis Jenkins,
Tenho 100% de certeza de que ela está com tudo sob controle.
Sargento Grant, o que está acontecendo aí em cima?
Aquele buraco na parte de trás do avião,
ficou maior.
Velocidade do ar caindo para 220 nós.
Agora são 210.
Descendo a 9.000 pés.
Não, não, Jem, não. Não.
Eu posso ajudar.
Ok, ok. Vai.
Descendo para 8.200 pés.
Eles estão caindo do céu.
Falem comigo, pessoal.
O que diabos está acontecendo?
É a brecha na fuselagem.
Todo o vento na cabine está criando arrasto.
Isso está te atrasando e te puxando para baixo.
Diga-me como parar isso.
Você tem que acelerar.
Desculpe, ele insistiu.
Senhor, volte ao seu lugar, por favor.
E você, aperte o cinto.
Estamos todos mais seguros com ele aqui.
Eu consigo fazer isso, pai.
Eu te amo.
OK?
Está ficando turbulento, ATC.
Certo, precisamos adicionar 30% a mais de empuxo para compensar.
Encontre a alavanca, empurre-a para frente
Quão longe?
Até o fim.
Continue até que o indicador mostre 250.
Agora, o nariz vai querer se inclinar para cima,
mas o piloto automático vai compensar.
Piloto automático desconectado.
O piloto automático simplesmente falhou.
É o problema.
Você precisa abaixar o nariz manualmente,
mas apenas cinco graus.
Como faço isso?
Certo, você vê aquela coisa que parece um joystick?
Bom, funciona como um também.
Mas você tem que ser muito gentil.
Eu entendi.
ATC, estamos nivelados com o horizonte.
250 nós. Você pode colocar isso de volta agora.
Bom trabalho.
Sargento Grant, tem alguém na cabine com você?
Acabei de contratar um copiloto.
Diga olá, Jem.
Olá.
É uma criança?
Seja quem for,
ela tem muita sorte de tê-lo. Essa foi por pouco.
- Pelo menos ainda está no céu. - Por pouco.
Com esse arrasto contínuo naquela fuselagem comprometida,
a coisa toda pode desmoronar a qualquer momento.
Precisamos colocá-los no chão imediatamente.
Todos os voos de saída foram cancelados.
Tudo o que entrava era desviado.
Então só resta uma coisa a fazer.
Todas as empresas do Batalhão 4 do LAX
responder à pista sul. Atribuição completa da aeronave.
Força-Tarefa 118, Resgate 118,
Estações 119, 133,
prepare-se para pouso de emergência
Isso é quase metade do departamento.
Valeu!
Temos uma chamada.
Encontro vocês no LAX.
Onde você está indo?
Para encontrar Bobby.
Keystar 63, você está entrando no ambiente de aproximação
- para controle de radar no sul da Califórnia. - O que isso significa?
Significa que é hora de discutir
procedimentos iniciais de descida. Você está pronto?
Eu tenho escolha?
Sargento Grant, nós liberamos
todo o espaço aéreo e pistas do LAX.
Você terá tudo só para você.
Estaremos em seu ouvido a cada passo do caminho.
Certo. Certo, ATC, vamos fazer isso.
Enquanto ainda temos um avião para pousar.
Sargento!
Você vai querer ver isso.
Deus, e agora?
Espere, senhor.
Nós vamos tirar você desse banheiro.
Cap, eu o vejo.
Tudo bem.
Isso é almoço!
Olá. Olá, Bobby. Bobby...
- Ei. Ei, Brad. - Você tem um segundo?
Ah, você foi ótima naquela última cena, sim.
Ah, é mesmo? Você pensou assim, sério?
- Sim, coisas convincentes. - Ei, eu estava pensando,
você teve a chance de pensar sobre o que conversamos?
Sim, mas quero pensar mais um pouco sobre isso.
Agora, preciso falar com minha esposa.
- Bem, esposa feliz, vida feliz. - Você disse isso.
E no meu caso, esposas. Cinco.
- Você deve ser um cara feliz. - Sim.
O que sabemos até agora é isto:
o avião colidiu com uma aeronave menor
em sua descida para Los Angeles e foi seriamente danificado.
Bobby...
Eu te amo bebê.
As últimas notícias de última hora
sobre a crise em curso no céu.
Nenhuma informação ainda sobre o que aconteceu com a outra aeronave,
mas o wide-body, supostamente,
está sendo pilotado agora por um passageiro.
Eles disseram de onde o voo decolou?
Bobinho!
Ah, você deve estar brincando comigo.
Bobo! Bobo!
Athena está naquele voo, não é?
- Ela está pilotando. - Claro que está.
O que mais ela estaria fazendo?
Central despachou, tipo, todas as empresas da cidade
para LAX para um pouso de emergência.
- Tudo bem, onde está seu carro? - É por aqui.
As ruas estavam congestionadas. Levei uma eternidade para chegar aqui.
Tudo bem, vamos levar isso.
Seriamente?
Sim, sério. Entre, vamos lá.
Tudo bem, rapazes.
Vamos montar.
Brad...
Qualquer que seja.
Ele começou a resmungar e então se sentou.
Como você está se sentindo?
Na verdade, meio inchado.
Minha perna dói.
Estou feliz que você esteja vivo.
E mais do que um pouco feliz que você esteja acordado.
Capitão Dominguez?
- Mais alguma vítima? - Não.
Alguns ferimentos, mas nós a mantivemos no ar
só esperando por você.
Alguém sabe onde estamos?
Sim, acabamos de cruzar o controle de radar do sul da Califórnia.
Quem fez o avião dar meia volta?
- Sim. - Você é piloto?
Sargento de campo do LAPD.
Uau, mas eu provavelmente deveria assumir.
Sim, acho que todos nós preferiríamos isso, sim.
ATC, você está entendendo tudo isso?
Entendido.
Temos um piloto licenciado a bordo.
Uma atitude consciente, claro.
Você chegou na festa bem na hora.
Sargento, não posso
dizer a vocês o alívio que isso é para nós aqui na terra.
E nós no céu também.
Tudo bem. Certo, me ajude a levantar.
Espere. Espere.
- Você está bem? - Sim.
Sim. Apenas deixe...
deixa eu pegar meu...
O que está acontecendo?
Coloque-o no chão!
Acho que ele está tendo um ataque cardíaco.
Sem pulso!
Começando as compressões!
Vamos! Vamos!
- Sincronizado e corrigido por synck - - www.addic7ed.com -